서른 두번째 이야기입니다
오늘은 천국과 에너지 세계에 대한 두
번째 이야기를 담았습니다
신비한 능력 동시성 천사 윤회 비
그리고 깨달음 과의 차이점에 대해서
살펴보겠습니다
신비한 능력 개에 관한 이야기 입니다
해낼 세계에 들어가면 물질 3개로
식별하는 오감을 통한 것과는 전혀
다른 능력이 생겨 납니다
2 시력이나 상대의 마음을 읽는 능력
540 떠들어 나는 치유 능력 그리고
과거 현재 미래를 동시에 있는 능력
등 입니다
일반적으로 6가지 의해 신비한 능력
이라고 알려졌는데 이 6가지 10년
힘들이 500대 에서 드러나죠
누구나 그 차원에 들어가면 예배 없이
경험합니다
불교에서는 었다가 이런 신통력을
가졌다고 했는데
어 이것은 사실과 달라 보입니다
딴은
특정 시기에만 그 능력을 가졌을
것으로 보입니다
출가 후에 화신 에 이르는 기간이 약
6년 정도 인데 그 점을 감안하면 그
시기에 범은 기간은 1년 에어
정도였을 것으로 보입니다
따라서 그 이후에는 그것을 사용할
필요성을 느끼지 못했을 것으로
보입니다
500대 에서 드러나는 능력이나 귀족
현상은
특정한 의식이 장이 갖는 특성입니다
개인의 능력과 는 무관 하지요
신께서 길을 찾으라고 알려줌
단편입니다
따라서 그 능력은 진실을 추적하는
데만 사용되어야 합니다
차 적 혹은 특정 집단을 위해서
사용하려고 할 경우에 0 쪽에 굴을
키우고 추락으로 이어집니다
치유 이야기입니다 500 개 2
들어서면 치우가 시작되죠
특히 540 이상의 전국의 이르면
치유 능력이 최고조에 달합니다
어 독자 분들 중에는 평생 알아온
최악의 우울증을 극복한 경우도
있습니다 시력 상실을 판정 받은 후에
회복한 경우도 있죠
심한 알코올 중독을 벗어난 경우도
있고 또 평생 알아온 정식과 적인
질환을 벗어난 경우도 있습니다
암 판정 후에 얼마 후에 암이 갑자기
사라진 경우도 있죠
수십년 된 그 당뇨와 혈관 질환이
치유 됐고 지독한 피부질환이 사라지는
경우도 있습니다
질병의 치유는 의식의 도약과
직결됩니다 도약하는 과정에서
카르마 와 직접 해체되면서 동시에
질병이 사라집니다
그런 면에서 인간이 겪는 대부분의
질병과 고통은 의식 진화를 위한 진통
이라고 할 수 있습니다
그것은 개최 회장과 관련된 것일 수도
있고
집단의 장 또는 전 우주적 차원의
가르마 와 연결되어 있는 것일 수도
있습니다
고백데이 들어선 과정에서 웸블리 더
육체를 나 라고 믿는 착각이
사라지면서 치유가 시작됩니다
아 굴절된 의식이 고개 퍼지면서
거짓된 힘들이 빠져 나가는 과정입니다
500대 로 의 식 도약 일어나면
물질의 b 실재성을 알아차립니다
음 그럼 의식은 물질에 대한 집착
하나씩 포기 하죠
그리고 애국가 차지하던 그 자리를 은
심성의 힘이 차지합니다
물리적 일관성의 자리를 사랑이 매우
게 되죠
그 사랑의 힘이 치유를 이끌어냅니다
7 또한 개인의 능력이 아니라
천국에 들어서면 누구나 가지는
능력입니다
의식이 물리적 육체를 버렸기 때문에
물리적 육체의 달라붙은 질병도 함께
사라지는 겁니다
의식 안에
물적 몸이 없기 때문에 질병이 있을
수는 없는 거죠
우주가 의식의 세상이기 때문에
나타나는 현상입니다
그래서 이 차원에서는 질병이 생겼다가
저절로 사라지는 현상을 자주
경험합니다
육체의 고통도
과거에 비해서는 현저히 들어 듣게
됩니다
현재
천국의 이런 이들은 약 0.5% 정도
인데 아직 우상의 이 능력을 가진
이들은 수치상으로 보자면 약 80억
인구 중에서
대략 4000만 명에 육박할 수
있습니다
통계를 잡아본 적이 없기 때문에
알려지지 않은 것 뿐입니다
전세계 임사체험 자들만 확인해봐도
족히 수백 만 명은 될 겁니다
동시성 에 관한 이야기입니다
500대 드러나는 동시 성은 시공간
안에서 의 동시 점입니다
그래서 과거 현재 미래가 뚫어 타죠
임사체험 자들은 죽은 자신의 몸을
보면서 동시에 다른 곳에서 살고 있는
가족의 행동도 살핍니다
의식은 상 하 좌 우 고 어 과거
현재 미래를 설피 줘
그런데 2대 동시 성은 자가 본 동시
성입니다 정확히 말하자면
0 적자 에너지 적 자가 본
풍경입니다
반면 절대 상태에서는 그런 그림이
나타나지 않습니다
자가 없기 때문에 대상도 없고 그리고
과거 현재 미래 도 없습니다
g 공간을 보는 자가 사라졌기 때문에
직원과 자체가 사라지는 원리입니다
그리고 시공간과 함께 윤회의 주인공도
사라졌기 때문에 눈에도 가능하지
않습니다
동시성을 인천 현상은 의식이 아직 시
공간 안에 있지만 절대 에 가까워
지기 때문입니다
부분적 동시성을 인지 하는 거죠
전사 이야기입니다
천사는 의식도 상호 100 에
비치하고 우주의 본질인 사랑을
표현합니다
천사는 한국인들에게는 여러 가지
모습으로 나타나죠
색동옷을 입은 어린 아이들로 나타날
수도 있고
신 옷을 입은 어른인 검 속에
보이기도 합니다
기도하는 노 중에 직접 나타나기도
하죠
종교와 문화적 색채를 띠기도 합니다
날개가 있는 작은 천사 를 보기도
하고 천사가 얼굴은 드러나지 않고
빛으로 가득 찬 상태로 나타날 수도
있습니다
그들은
스승이 가 선생 혹은 천사 로
불리기도 하는데 의식의 진화 과정에서
보자면 신께서
의식 상태를 알려주기 위해서 어
드러내는 거울상 입니다
그것을 보는 자가 전자가 됐다는
뜻입니다
이런 거울 상담 상은 깨달음이 후에도
이어집니다
의식의 특성상 보이는 대상이 바로
보는 차조
그래서
꿈이란 신비한 상황을 자세히 관찰하면
자신의 의식 상태를 알 수 있습니다
의식 테스트 방식이 아니더라도 확인이
가능한 거죠
이 거울 3년상을 붓다는 연기라고
있습니다
지금 여기서 보고 듣고 느끼는 것이
모두 자신의 모습 이라는 뜻입니다
지금 살아가면서 만나는 가족과 원수와
친구가 바로 자신의 의식을 드러내는
거울이 라는 뜻입니다
그래서 붓다는 과거를 안고 자면
현재를 보고 또 미래를 알고자 하면
역시 현재를 부 라고 했습니다
천사 가 등장하기 전 의식은 물리적
에고의 죽음을 경우 합니다
인사 체험을 하거나 기절을 할 수도
있고 또 군 병을 앓기도 합니다
물리 세계에 대한 집착이 사라지고
애호가 죽음을 맞이하는 과정입니다
의식 안에 숨겨진 물이 적시 공간에
대한 착각 이 무너지는 현상 드립니다
그리고 배런 세계에 들어선 후 자침
600대 에 가까워지면 애널 세상이
흐릿해 지면서
나머지 공간이 빛으로 채워집니다
그래서 전국의 끝자락에서 는 형상이
부분적으로 사라지거나 거의 드러나지
않는 경우가 많습니다
뚜렷한 홀로그램 에서 흐릿한 얼룩 g
으로 변합니다
의식이 지 공간을 벗어나기 직전 이기
때문이죠 아버지라 느끼시면 형상은
없고 어머니라 느끼지만 얼굴은
없습니다
전사라 느끼지만 목소리만 들리죠
반면 500대 초반은 형상이
뚜렷합니다 500대 에서 경험했던
숭산 스님의 경우는 꼬마 천사 들의
모습을 b 분명 안다면 592 어떤
아니 탑으로 잔이 의 아버지에 대한
묘사는 아버지 본질을 보았다고
했습니다
음 빛의 둘러싸여서 조건 없는
사랑으로 표현들은 아버지 본질을
본겁니다
의식의 600대 가까워질수록 시공간이
무너지면서 절대 다가서는 현장입니다
요 네 대한 이야기입니다
요 4는 의식수준 400 에서는 e
불가의 영역입니다
의식이 에너지 세계의 들어서야 영적
세계의 실체를 이해하고
시공간 안에서 펼쳐지는 의식의 특성을
이해할 수 있기 때문이죠
심리학자 했던 프로이드와 이용을
비교해 보면 이 점이 보다
분명해집니다
490 때 어떤 프로이드 사고는
물리적 몸이 태어난 이후에 정신적
차원의 만 한정될 수 밖에 없었습니다
반면 540 때렸던 칼 유먼 윤회를
진지하게 받아 들였고 심리학을 안
단계 높은 차원으로 끌어 냈습니다
그래서 592 어떤 받으며 삼바
바이의 티브 사자 에서나 티벳 에
탈의 서와 같은
애너 세계와 윤회에 관한 이야기를
서양으로 전할 수 있었습니다
497 던 아이템과 500대 ns
보호의 이야기 도 비슷한 예가 될 수
있습니다
아이타 이런 의식은
물리 즉시 공간에 갇힌 상태였습니다
그래서
양자 세계에 대한 닐스 보어의 입장에
통일을 할 수 없었죠
반면
l'histoire 의식은 양자
3개의 한상을 보다 진실에 가깝게
다가설 수 있겠습니다
스티븐 호킹 또한
물리적 시공간에 대한 깊은 오해를
가지고 있었던 것으로 보입니다
아이템과 마찬가지로 물리적 시공간이
실제 않다고 착각 한 거죠
이 착각이 우주로 까지 깊게 확장
됐습니다 그러나
우주에는 중심도시 작도 없습니다
빅뱅이론 도 진실은 아니죠
지구의 수명이 다 되어서 다행 성을
찾아야 한다는 생각도 진실과는 거리가
있습니다
인간이 지구 밖에서 자신의 터전을
찾을 가능성이 없다는 점을 이해하지
못했죠
인간과 지구는 지상에서 오직 한
몸이라는 탈출한 사실을 이해하지 못한
겁니다
아
인간의 의식이 진화하면 지구를 떠나서
우주선을 타고 다른 곳으로 가는 것이
아니라 의식의 더 높은 차원인 에너지
세계로 들어선 다는 점을 이해하지
못한 겁니다
인간 의식의 진화 방향을 물리적
차원에서 안정에서 자태 보니 생겨
라는 오류 드립니다
과학의 역사는 지 공간에 대한 이에
역사라고 해도 과언은 아닙니다
삼백 년 전에 뉴튼은 쥐 공간이
절대적이라고 생각했습니다
시공간은 조건에 관계없이 동일하다고
본 거죠
그러나 이 생각은
약 이백 년 후에 아이스와인 에
의해서 무너지 줘
아이스타 이는 시공간이 상대적이라고
생각했습니다
시간도 공간도 모두 조건에 따라서 를
이어지고 길어지고 짧아지고 있다고 본
거죠
그리고 얼마 후에 아이템이 생각은
다시 도전 봣습니다
도전은 양장을 이 학자들에 의해서
시작됩니다
일부의 양자 물리학자들은
지 공간 안에서 물질의 위치 성이
출제하는 것이 아닐 수도 있다는
생각이 에 이르게 됐습니다
시공간이 절대적인 야 상대적이다 이
문제가 아니라 시 공간 자체가 없을
수도 있다는 생각을 하게 된거죠
이 지장은 주로 500대 의식의 이런
과학자들에 의해서 시작됩니다
심지어 이들은 우주의 본질이 물질이
아니라 의식 즉 생각일 수도 있다는
주장까지 하게 됩니다
물질은 허상 이고 그 실체가 없을
수도 있다는 뜻입니다
오히려 보이지 않는 생각 의식 이
우주의 실체 1 수 있다는 이야기죠
뉴턴이 라이스 타인의 생각과는 전혀
다른 생각입니다 그리고 최근 들어서
500대 의 사람들이 속히 들어가면서
이 주장들은 점차 힘을 얻어가고
있습니다
의식이 500대 들어서면 물리적 2권
성이 해소되면서
물질의 위치 선과 지 공간 자체에
대한 의문이 일어납니다
양자역학에 대한 보다 깊은 이해도
가능해 짖어 의식이 떠받치는 힘 으로
인해서 일어나는 자연스러운 현상입니다
동시에 인간 의식의 특성 중의 하나인
윤회를 이해하기 시작합니다
은혜를 이해하기 위해서는 물리 세계
넘어 즉 넌 세계를 인정해야 하고
직원간 에 대한 사고 전환이 필요하죠
물질적 이 원성을 초월해서 존재의
영속성을 인정해야 하는 개념이기
때문입니다
근본적으로 불리죠 육체의 죽음이
없다는 사실을 알아야죠
500개 들어서면서 윤회를 배우게
되는데 정확히 표현하자면
요 네 라는 인간 존재의 특성을
이해하고 난 후에 윤회가
아 실제 하지 않는다는 사실 윤회
라는 없다는 사실을 배우는 과정입니다
역설적이게도 윤회가 없다는 사실을
알기 위해서 윤회를 배우는 거죠
인간 의식 진화의 특수한 과정인
윤회를 배우기 위해서 임사 체험을
하거나 죽은 이를 만나기도 하고
에너지 세상에 대한 다양한 경험을
하게 됩니다
인사점 관련 서적이나 윤회와 관련된
책들을 읽게 됩니다
개인에 따라서는 양자 물리학과 현대
외곽에 흐름에 심지어 하게 되죠
이 차원에서 반드시 배워야할 내용을
의식 스스로가 찾아나서는 현상입니다
물리 세상을 떠나면서 물질이 실제
하는 것이 아니라는 사실을
알아차립니다
마찬가지로 영적 세상에 대한 충분한
이해를 통해서 0 적자와 편곡 또한
실제 하는 것이 아님을 체 카 줘
의식 스스로가 다양한 경험을 축적해
서 진화를 이룬 과정입니다
실제로 천국 또한 꿈이라는 사실을
간판은 순간에 지옥과 함께 모든
시공간이 사라집니다
의식은 절대 답고 시 공간을 여행하는
주인공이 사라지면서 윤회 도우신
합니다
근본적으로 시 공간 안에서의 의 위치
성이란 본 혼자의 인식의 한계 로
인해서 생겨난 환영 일 뿐입니다
그 사실을 알아 자리 면서 보는 자도
사라지고 대상도 사라지는
의식의 극적 또 약이 일어나는 거죠
이 과정에서 이 은혜는 윤에게 안에
있을 때만 실제 하는 것으로 인식되고
그 차원에 벗어나면
거짓이 된다 는 매우 중요한 사실을
알게 됩니다
낮은 장에서의 진실이 다음 장에서는
거짓이 되어 버리는
의식의 핵심 원리를 배우는 거죠
윤에게 안에 써 보자면 각자는 음영
윤회를 하고 있지만 절대 세상에서
보자면 그 누구도
요 4 를 한 적이 없습니다
2 차원에서 관점이 다르기 때문이죠
전자는 자아 입장이 뭐 후자는 진화의
눈입니다
윤에게 안에서 윤회를 벗어나기 위해서
그토록 애를 썼는데 그 차원을 벗어나
보니 정작 윤회를 한 주인공이
처음부터
없었다는 어처구니없는 결론에 이르게
됩니다
나 라는 생각을 없애려 갖은 애를
써서 줄의 위에 문의 도달해 보니
나는 처음부터 없었다 는
붓다 의 이야기와 도 같은 맥락입니다
7개의 카르마 장벽을 넘을 때마다 이
수수께끼는 계속됩니다
붓다는 2r 것도 모르고 똑같은
이야기를 마저 채 원에 가서 알게
됐다고 했습니다
그리고 그것을 연기 라고 했습니다
빛에 대한 이야기입니다
에너지 세계란 빛의 세계입니다
그래서
500대 들어서면 누구나 빛을 보게
되죠
빛은 임사체험 자들이 공통적으로
말하는 거죠
꼼 속이 든 임사체험 이든
명상이나 기도 중에 빛을 보게 되고
그 놀라운 연상의 감격한 이다 가
너구리 지나 오라를 보게 되면서
자신이 깨달음의 상태에 있다고 저가
칸은 경우도 있습니다
게다가
기우 능력이나
어 동시성을 잉 능력 그리고 도시로
까지 갖추면 그 확신은 더 커집니다
그러나 그것은 직원간 안에서 자아가
벙 비치고 제 3 의 눈으로 보는
것이지 의식 자체로 있는게 아닙니다
아 쟤 3에 눈오는 깨달은 자의
오라를 볼 수가 없습니다
그리고 절대 재상은 보거나 느끼거나
듣는 세상이 아니죠
오감을 조란 상태에서 그냥 알아
버리는 거죠
오감에 의한 대상 적 인식이 아니라
의식이 의식 자체를 알아차립니다
깨달은 자만이 있게 된 자를 알아볼
수 있죠
더구나 아 850 이상 2장은 깨달은
이를 조차도 할 수 없고 또 화
신들의 세상 을 적금 조차 어렵습니다
의식의 차원을 따라서 각각 의식의
장이 발산하는 에너지 파장이 다릅니다
일곱 개의 인간 의식 이 장에서
발산하는 파장이 다르기 때문에
의식 테스트 없이도 의식이 언어
차원에 머물고 있는 지를 확인할 수가
있습니다
물론 그런 능력은 매우 높은 차원의
이럴때 가능해집니다
500대 로 의식도 야기를 할 때에
특별한 현상이 않아 더 있습니다 높은
곳에 오른 다른 느낌이죠
이 현상은 공통적인 것은 아니지만
비교적 자주 일어납니다
점수가 분들 중에서도 그런 경험을 한
분들이 있죠
물리 세계 에서 애는 세계로 특히
전국으로 의식이 2차원 이동하는 중에
나타나는 현상 드립니다
이 현상은 깨달음의 일때도 나타납니다
500대 사람들에 관한 이야기입니다
의식 수준 592 어떤 공자와 542
어떤 소크라테스가 잘된 시대는
지금으로부터 약 2500년 전 입니다
부타 두고 비슷한 시기에 살았습니다
당시 의식은 약 100 정도였습니다
당연히
500대 들어선 이들의 숫자는
극소수를 쓸겁니다
인구도 적 없고 인류 시기 매우
낮았기 때문입니다
현재 1 인구는 약 80억 에
육박하고
의식 수준은 217 이사입니다
은 진국 상당수는 400대 이상의
의식을 보입니다
비율로 보자면 소크라테스가 공자는
전세계에 수천만 명이 나 존재할 수
있습니다
어 지금은 티비에서 자주 보는 유명
개그맨이 나 영화배우 가수도
소크라테스가 수준입니다
최근에 태어나는 어린 아이들의 평균
의식은 더 높습니다
한국에서는
엽산은 꼬마가 소크라테스 거나 혹은
공자 일 수 있습니다
한국 의식이 이미 500을 넘어섰기
때문입니다
500대 사람들은 일상에서 깨달음을
논하기 시작합니다
의식 스스로가 다음 가야할 차원을
준비하는 겁니다
고백 때에 들어선 이들은 자신의
문제를 사적 차원이 아닌 전체의
차원으로 확정하는 능력을 가집니다
사고가 전체성 을 확보했기 때문
입니다
복잡해 보이는 문제를 단번에
해결하기도 하고 직감으로 본질을
꿰뚫어 버립니다
최근에 이들은 인터넷을 통해서 아
지구 곳곳에서 일어나는 인간의 식
뼈나 40 보약의 현장을 실시간으로
공유 합니다
인류의 의식 혁명을 이끄는 전이
부대와 같은 역할을 하고 있습니다
수천만명의 소크라테스가 지구 곳곳에서
진리를 찾아 나섭니다
동시에 지옥의 비율은 빠르게 줄고
있습니다
천국과 깨달음의 차이를 살펴보겠습니다
일반적으로 깨달음을 이룬 이들은
200 미만 에 있는 수 천만 명
에서 수 혁명의 부정성을 상세 합니다
화신 의 경우는 1 전체 부정성을
감싸 줘
일반인들은 연쇄살인범 몇 명 정도의
부정 성에 휩싸이기 만해도 심각한
후유증이 남습니다
즉시 죽음에 이를 수도 있습니다
그래서 상자들이 아우른 힘은 개인적
자원으로 설명할 수가 없습니다
윤 회장은 개인적 사적 시공간 아내
차원입니다
반면 깨달음의 장 은 싶다 4장 있고
절대 상입니다
그래서
어깨 다름에 이런 이들이 제일 먼저
대우는 날이 나는 없다는 말입니다
사적인 힘을 포기할 때 절대 가
드러나기 때문이죠
깨달음의 도달하면 나는 없다느니
단출한 말이 얼마나 강력한 묶고
인지를 확인하게 됩니다
이 간단한 문구가 자아가 만든 의식의
세계를 단번에 쪼개 버립니다
애구 를 가장 빠르게 움직이게 합니다
명장을 할 때마다 2분 꿀을 품고
시작하라 고 했더니 음이다
부정은 감싸는 힘 을 기준으로
600대 의 성자 수십 명과 고백 때
성자 몇 명이 비슷한 능력을 보입니다
이 점을 감안하면 현재 지구상에
존재하는
성자의 숫자의 의미를 둘 필요는
없습니다
주부 4
500대 숫자가 급격히 늘어 가면서
전세계에서 깨달았다 고 주장하는
이들이 많아 집니다
그러나 실제 성 자들은 극소수 레
불과하죠
많게는 수십 명에서 적게는 10명
미만으로 보입니다 대개는 거짓이거나
500대 들어서면서 이라는 도약을
깨달았다고 작가 캉 경우입니다
자신의 상태를 착각하는 경우 추락
이라는 의식이 되돌림 현상이
나타납니다
길을 잃었을 때 그것을 인정하면
문제가 없습니다 그러나
잃지 않았다고 보 집을 피우며 1
의식은
민낯을 보도록 해서 제 정신을
차리도록 합니다
사실 깨달은 성자 들은 윤에게
존재들은 아닙니다
인간 의식의 진화를 위해서 필요한
진리를 전하기 위해서 잠시 들렀다고
봐야 합니다
이미 그 차원을 졸업한 이들이 굳이
똑같은 경험을 할 필요는 없는
거니까요
성자들이
수백 수천 명씩 지구에 머물 이유는
없습니다
그리고 에 다수는 카르마 상에 역할이
끝나는 즉시 이 세상을 등지게 되어서
그 숫자가 극 소스로 한정 되게
마련입니다
전국의 이런 이들은 깨달음을 준비하죠
그것은 각자의 의도와는 무관하게 의식
자체가 갖는 특성입니다
그런데 역설적이게도 괜 하려 하는
마음이 사라진 이들이 깨달음의
도달합니다
그래서 깨어나 리하는 이들은 깨닫지
못한다는 말을 하죠
절대 장에서는 사적 의도를 가진
이들을 반기지 않습니다
절 대장은 이미 사적 개념이 사라진
짱이죠
깨달음 을 준비하는 이들은 자신에게
나 란 개념이 얼마나 사라졌는지 를
스스로에게 먼저 물어야 합니다
깨달음이 시간표를 만드는 일은 헛된
일입니다
애구 는 기본적인 진실과 거짓 또
9분하지 못합니다
그래서 에고의 계획은 언제 라이어 짐
없이 핀 나갑니다
온전히 신의 목수로 또 우주 전부 의
목수로 남겨 두기 바랍니다
두번에 걸쳐서 에는 세계와 천국을
살펴봤습니다 에너지 세계는 물리
지구에서 살아가는 이들에게는 이해하기
어려운 차원입니다
육체를 가지고 살고 있고 물리 지구에
살면서 이미 그 차원을 벗어난 상태죠
그래서 이들은 얼마 동안 매우
혼란스러워 합니다
살면서 죽음 이후에 상태를 동시에
경험하고 있는 매우 특별한 경우입니다
아이들은 대부분 신비로운 이를
겪었으나 그것을 설명할 방법도 또
이해해 줄 사람도 없기 때문에
혼자만의 고민을 품고 살아갑니다
현재 지구상에서 는 주 1000만
명에 달하는 이들이 그 세계에 들어와
있습니다
인간 세계에 새로운 차원이 열리고
있고 최근 그 숫자는 더 빠르게 늘고
있습니다
500대 의식의 차원은
7개 인간 의식 차원에서 세번째
해당합니다
의식이 물리적 육체를 버린 상태죠
지구인들의 입장에서 보자면 목숨을
버렸다 목숨을 던져 따는 뜻입니다
의식이 6제 생사와 질병의 얽매이지
않은 상태입니다
이 차원은
동양의 신선 사상의 비추자 면
육체의 죽음을 조란 상태 신설이
상태입니다
여기서 우리는 이러한 미드 의식의
진전을 인간을 씩 진화 라는 관점에서
볼 필요가 있습니다
의식 진화의 관점에서 보자면 인간은
누구나 언젠가는 500 때에 차원으로
들었습니다
먼저 넘는 야 늦게 넘는 야이 차이만
있을 뿐입니다
음 지금의 시대에는 선진국 가정 의
소크라테스가 가족 중에 한 명씩 끼어
있을 수도 있습니다
응 친구들 사이의 이야기가 과거
위대한 철학자 들의 논쟁이 될 수도
있습니다
창조주의 시기 압도하는 시대의 500
때에 이런 일은 어려운 일은 아닙니다
더구나
아 청취자 분들처럼 길을 알고 있다면
간단한 일이 되죠
어린아이들에게 책가방을 어깨에
걸쳐주면 학교에 다녀 오는 것처럼
쉬운 일이 될 수 있습니다
지금의 시대에 500대 의식도 약은
매우 흔한 일이 될 수 있고 고행을
비디오로 하는 차원도 아닙니다
당연한 것이 될 수 있다는 날은
새로운 일상이 된다는 뜻입니다
머지않아 100대의 사람도 수억 명의
지구에서 살아가는 일도 일어날 수
있습니다
그런데 500대 이런 길은 비교적
쉬운 길이지만
이 깨달음의 세계는 차원이 다릅니다
매우 고도의 의식 집중을 필요로 하죠
어 엄청난 에너지를 필요로 합니다
호킨스 박사 의 말대로
하나의 별이 만들어지는 것과 같은
일일 수 있습니다
그것은 오직 신의 은총에 의해
일어납니다
이 강의를 계속해서 들으신 분들
대다수는 이번 생에
500대 이상의 이르게 될 겁니다
이미 많은 분들이 그 상태에 있습니다
지속적이고 반복적으로 강의와 확인해
책들을 살펴보시고 좌 성 과 명상의
집중해 주시기 바랍니다
특히 좌장 과 명상은 500대 이상의
의식을 유지하고 또 높은 차원으로
진화 하는데 필수적입니다
좌 성 과 명상이 필수적인 이유는 그
차원이 지금까지 여러분들께서 살아온
세상과는 전혀 다른 세상이기
때문입니다
이제부터는 물질 세상이 아니고 애런
세상과 진공관을 조언한 손수 의식
세상이기 때문입니다
생각의 세상 이라는 뜻입니다
이 세상에서는 의식 자체로 깊숙히
들어가야 하지만 깊은 진리 와 닿을
수 있습니다
명상이란 바로 의식의 세상으로
들어가는 삶의 방식입니다 명상이
깊어지고 습관이 되면 삶 자체가
됩니다
잠자고
눕고 걷고 심지어 달리기를 하면서도
명상이 가능합니다 그것은
육체로 살아가는 방식 에서 의식으로
살아가는 방식으로 바뀌었기 때문입니다
일반인들은 몸으로 살아 갑니다
그러나
500대 이르기 만해도 물리적 육체를
초월한 상태가 되죠
육체의 의 무게감 종려 깜 은기
현저히 줄어듭니다
몸을 가지고 지구에 살고 있지만
의식은 이미 멀리 가 육체도 또
물리지 고도 떠난 상태 입니다
더 나아가서 절대 다 오면 의지
간에서 몸이라면 개념도 사라집니다
그때부터는 의식으로 살아가죠
여기서 한 발 더 나아가면 인간
이라는 개념도 사라집니다
500 때는 대체 기록을 해치 하는
과정입니다 현생 과 전생에 장을 했지
않은 일이죠
사적 차원 의 기록을 해체 하려면
명상 2기 퍼져야 합니다
깊이 숨겨진 무의식을 건드리지 못하면
수 없는 나를 고민했지만 정작 중요한
것은 한번도 건드리지 못하는 게 될
수 있습니다
우리가 느끼는 희노애락 은 모두
7개의 장으로 부터 나오는 신기루와
같은 겁니다
거울에 비친 상에 신경쓰지 마시고
그거 우기 시작되는 근원을 해체해야
합니다
인간 의식의 진화 라는 관점에서
보자면 500 때에 이런 것은 때가
되면 누구나 왔다는
자동차 운전 마니아층 같은 것일 수도
있습니다
호 100대의 전으로 깊은 명상을
권합니다
그것은 인간 의식의 진화와 더불어
이라는 새로운 일상의 적응하는 과정
입니다
몸이 아니 있는 의식으로 살아가는
방식을 익히는 일입니다